Alchemy of Souls.
RECLUTANDO SIRVIENTES PARA SONGRIM
Eso no es una carta.
¿Qué hay en una carta?
Siempre y cuando entregue
sus sentimientos.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Debes haberme compadecido
por tratar de entrar aquí
como sirviente.
Solías ser un maestro
increíblemente experimentado.
Me sentí mal por ti.
Supongo que te ayudé a aprender
sobre la lealtad y los deberes.
Viendo lo lejos que llegarías
como mi maestro,
pensé que debía dar
lo mejor de mí.
Debes haberte
sentido presionado.
En realidad no.
Pero estaba en un dilema.
No sabía si debía responderle a
su joven maestro o alumno.
O simplemente responder
basándome en lo que leí.
¿Qué leíste?
Entonces, ¿también debo responder
en base a lo que leí?
¿También?
¿Qué quieres decir?
Está escrito aquí.
Llegaré hasta aquí sólo para verte.
"Puedo hacer cualquier cosa si
eso significa ser capaz de verte."
Y esta es mi respuesta.
También te he
echado de menos.
Esa es mi respuesta.
Fingiré que no escuché eso.
Deberías olvidarte de
la carta también.
No puedes deshacerte de algo
que ya ha sido
intercambiado.
Es como si se hubiera ido.
Una vez que se queme,
no quedará nada.
¿Así que crees que quemarlo hará
que desaparezca?
Pero sepa esto, Maestro.
Su alumno
ha aprendido recientemente a leer
lo que no se puede ver.
Te dije que leía Palabras del Corazón.
¿Quieres comprobarlo?
Debes concentrarte
cuando intentas leer lo
que no puedes ver.
Y entonces...
di el nombre del receptor.
Mu-deok.
Esta es una señal clara y peligrosa.
Estoy enamorada de este hombre.
Allí. Te leo.
Algunas cosas son difíciles de
ver porque están ocultas,
no porque no existan.
Así como viste mi marca azul y descubriste
que era un cambiador de almas,
me has atrapado una vez más.
Has encontrado otra debilidad mía.
Si debes llamar a
eso una debilidad,
entonces también es
mi debilidad.
Me enviaste una carta,
y yo te envié una respuesta.
Así que ambos compartimos
esa debilidad.
Supongo que no me importaría que
compartieras una debilidad.
Honestamente, me sentí ansioso
mientras estábamos separados.
Finalmente tuviste lo
que siempre quisiste,
y yo no tenía poder para hacer nada,
incluso si decidías traicionarme.
Incluso pensé que debería
haberte envenenado...
y encontrar algo con lo
que chantajearte.
Pero Uk,
parece que ya te has
envenenado.
¿Envenenado?
Te volverás débil y miserable.
Es un terrible veneno del que
no puedes escapar,
ya que su único antídoto es la
persona de la que proviene.
¿Estás diciendo que la razón por
la que te extrañé tanto...
fue porque estaba envenenado?
Sí.
Fuiste cruelmente envenenada
por un peligroso asesino.
Piénsalo así.
Y no está lejos de
la verdad.
¿Así que fui envenenado?
Por otra parte, me pareció extraño que
la persona que extrañaba
fueras tú de todas las personas.
Siempre amenazas con
matarme.
Incluso una vez me tiraste
un cuchillo.
Te burlaste de mi incompetencia e incluso
hiciste que mi brazo se pudriera.
Sin embargo,
tuviste la audacia de mentir.
Siempre fuiste tan
horrible conmigo,
pero no podía sacarte
de mi cabeza.
Te echo de menos a primera
hora de la mañana,
durante todo el día, e incluso cuando
me acuesto para dormir.
-Para.
- ¿Por qué debería parar?
Confesé mis sentimientos,
y lo arruinaste con veneno.
Así que al menos deberías
conocer mis síntomas.
Dijiste que eras mi antídoto.
Todo lo que hice fue decirte sinceramente que
te echaba de menos, malvada asesina.
Lo llamaste veneno.
Así que a partir de ahora,
me quejaré ante ti de mis síntomas.
Después de todo,
fui envenenado.
No tengo nada de
qué avergonzarme.
Te llamaste a ti mismo un antídoto,
así que trata con esta toxina.
Este joven maestro es el sobrino
del líder de Songrim
y el futuro líder de nuestra
organización.
He venido a saludarlo
en nombre del líder.
Felicitaciones por convertirte en
un miembro de Songrim.
Bienvenido.
Todos ustedes hicieron
un gran trabajo hoy.
Esta noche, se les servirá una generosa
cantidad de alcohol y carne.
Así que relájense y diviértanse.
Vayan a buscar un trago.
-Síganme.
- Sí, señor.
Joven Maestro.
¿Conoces a Mu-deok,
¿la sirvienta que pasó el examen hoy?
Me refiero a la criada
que llegó la última.
CIENTO VEINTICINCO
CONCURSO DE SIRVIENTAS SONGRIMIDAS
Número 125, Mu-deok.
¡Has aprobado!
Sí, estoy muy familiarizado
con Mu-deok.
Se desmayó por agotamiento
y fue llevada a Sejukwon.
Necesito devolver la bolsa
que trajo al concurso...
junto con esta placa de entrada.
¿Todavía está en Sejukwon?
Démela. Se la daré.
Lo hiciste muy bien hoy.
Muy bien. Vayamos.
Mu-deok.
La razón por la que te pierdes cuando
tienes muchas cosas en la cabeza...
es que estás concentrado en
demasiadas cosas.
Cuando eso sucede, trata de concentrarte
en una sola cosa.
Así que la única en tu mente
ha sido Jang Uk, Naksu.
Oye, Yul.
Por casualidad miré dentro
de la bolsa de Mu-deok,
y encontré algo extraño aquí.
¿No es este el silbato
que solías llevar?
El que dejaste
en Danhyanggok.
Sí, es mío.
¿Entonces por qué lo
tiene Mu-deok?
¿Has visto al Joven
Maestro Park?
Aparentemente tiene mi bolsa
y placa de entrada.
Él me los dio.
Ya veo.
Tomaré eso.
Dejé esto en Danhyanggok.
¿Es ahí donde lo conseguiste?
Sí.
Lo guardé porque...
Porque estás enamorada de mí.
Me dijiste que estabas
enamorada de mí.
Esa es una explicación suficiente.
Sólo tomaré mis cosas.
Puedes quedarte con el silbato.
Ya le dije a Dang
que te lo di.
Así que no puedo
devolverlo.
¿Por qué me
das esto?
No me creíste cuando te dije que
estaba enamorada de ti.
Entonces haz un mejor
trabajo y haz que lo crea.
Hasta ahora,
sólo les estaba tomando el pelo.
Pero Mu-deok está realmente
enamorada de Yul.
Y viendo cómo
Yul le dio eso,
estoy adivinando que ella también
tiene algunos sentimientos.
Probablemente le
pidió el silbato.
Cuando necesita algo,
fácilmente adula a la gente y miente.
Yul incluso sabía sobre la
prueba de Mu-deok.
Él resolvió todas las preguntas
del examen por ella.
Probablemente le pidió a Yul que
la ayudara de antemano
porque estaba desesperada
por aprobar.
Ella siempre consigue
lo que quiere.
Lo más importante,
los vi pasar tiempo juntos
cariñosamente.
¿Qué?
¿Cariñosamente?
Mu-deok y Yul se conocieron
por separado.
Supongo que no lo sabías porque estabas
encerrado en el Centro de Entrenamiento.
Dios mío.
No, no tenía ni idea.
¿Y si es verdad?
Yo también te eché de menos.
Esa es mi respuesta.
Ella me rechazó porque
no le gustaba.
No me echaba de
menos como yo.
Yo era el único que
se sentía así.
Yo...
Debería envenenarme y morir.
Esto es tan vergonzoso.
En efecto,
estoy enamorado de ti.
Puedo decírtelo cientos
y miles de veces.
No sé mucho sobre el amor,
pero cuando amas de verdad a alguien,
no necesitas decirlo tan a menudo.
Porque será difícil
decirlo sólo una vez.
Ese silbato solía
pertenecer
a un amigo por el que una vez fallé
al confesar mis sentimientos.
Me gustaba mucho.
Siempre he querido decírselo.
A mí también me
gustaría intentarlo.
¿Puedo tenerlo?
Nos veremos a menudo ahora
que has vuelto a Songrim.
Puedes acudir a mí
si necesitas ayuda.
Gracias.
Uk logró leer
Palabras del Corazón.
Maestro, usted lo ayudó,
¿no es así?
Me imaginé que querrías saberlo, así que vine a informarte.
Dile a Jin que tome ese libro y
se lo entregue a Jinyowon.
Hay un hueso aquí.
¿Por qué?
Uk se enfadó por el hecho de que
todo el mundo lo estaba leyendo.
Creo que el Maestro Seo Gyeong
habría sentido lo mismo.
Parece que le tiene
mucho cariño a Uk.
Es un joven especial, así que tengo
mis ojos puestos en él.
Es un tipo inteligente,
pero Jin sólo quiere mantenerlo encerrado.
¿Estás seguro de que
la piedra de hielo no está en
algún lugar de Songrim?
¿Qué te hace pensar eso?
Hace veinte años,
Gwanju Jang Gang realizó
la alquimia de las almas.
Debido a eso,
nació un niño que no
debería haber nacido.
Y esa noche, la Estrella del Rey
estaba en el cielo nocturno.
¿Es ese niño Jang Uk?
Sí.
Un mago de Songrim desprecintó
la piedra de hielo
y dio a luz al hijo del rey a través de
la alquimia de las almas.
Y Jin Mu en Cheonbugwan
conoce este hecho.
Si la piedra de hielo
ya ha caído en sus manos,
¿qué tipo de justificación
puede usar Songrim...
para quitarles esa piedra?
Jin no tiene otra opción que ocultar a
Uk porque desea proteger a Songrim.
¿Por qué?
¿Hay algo que no sepa?
Tú, pequeño...
¿Cómo se supone que voy a decir algo a un
idiota tan descuidado e imprudente?
¿Cómo pudiste...?
Espero poder lavar esto.
Él...
Está más enfadado de lo que estaba
cuando le dije que había decidido
dejar de entrenar con
hierbas castas.
Espera. Tiene esa bufanda
de la sirvienta Kim.
Lo siento.
Debemos terminar de limpiar
antes de que los magos comiencen su día,
así que muévete rápido.
-Sí, señora.
¿Dónde está el
Joven Maestro Jang?
-¿No está aquí?
- Bueno...
Fui a despertarlo,
pero me dijo que no
pegó ojo anoche.
¿Así que no se despertó?
¿En su primer día?
Hasta luego, Mu-deok.
Joven Maestro.
Debes despertarte.
¡Joven Maestro!
Levántate.
O si no, te golpearé.
¡Despierta!
Deja de ser molesto y vete.
Me voy a dormir.
¿Estás loco?
¿Tienes ganas de morir?
Sí, prefiero morir.
¿Qué es lo que te pasa?
Esto es sólo un síntoma.
He sido envenenado.
Uk, deja de ser terco
con tu rencor.
Te dije que yo
era tu antídoto.
Toma.
Aquí está tu antídoto.
Lo siento.
Oye, Uk.
Escuché que leíste Palabras del Corazón.
Estoy impresionado.
No es nada para
estar impresionado.
Veo que estás leyendo sobre
la Técnica Hyeongong.
Dominé esa técnica de espadas
cuando era pequeño.
Si me enseñas a leer las
Palabras del Corazón,
te enseñaré la
Técnica Hyeongong.
No estoy seguro.
Hazlo.
Dile que lo harás.
Escucha.
Estoy un poco cansado.
Puedes pedirle al Maestro Lee
que lea Palabras del Corazón.
Uk.
Dominé el Ryusu casi al
mismo tiempo que tú.
¿Qué te parece si nos
batimos en duelo?
Entonces te prestaré una preciosa
estera de zafiro
que uso para entrenar.
Si entrenas con ella,
duplicarás tu energía.
¿Una estera de zafiro?
Eso es muy difícil de conseguir.
Joven Maestro,
esto es genial.
Pero las alfombras de zafiro
son muy frías, ¿no es así?
Yo me enfrío fácilmente
en estos días.
Así que no necesito algo así.
¿Qué estás haciendo?
No he estado durmiendo bien estos días,
así que voy a tomar una siesta.
Perdiste tu oportunidad de aprender
la Técnica Hyeongong.
¿Estás enfadado?
Lo mismo ocurre con lo de ayer.
Las alfombras de zafiro son muy raras,
pero te negaste,
diciendo que hacía frío.
Deberías haber dicho que sí,
incluso si fueras a morir en esa alfombra.
Eres increíble.
"Estás loco. Muérete".
Eso es todo lo
que me dices.
Sólo dame eso.
¿Qué estás haciendo?
No hay espacio para tomar
una siesta juntos.
Debes pasar a través de mí
para tomar una siesta.
Muévete.
Oblígame.
No te costará
mucho esfuerzo.
Maldita sea.
Te dije que te
echaba de menos,
pero me dijiste que estaba envenenado.
Necesito dormir para recuperarme del shock,
así que deja de presionarme
y aléjate un poco.
Sólo quieres hacerme
sentir frustrado.
Como dije, si yo muero,
tú mueres.
Estoy en agonía, así que al menos
deberías sentirte irritado.
Incluso tengo convulsiones
cuando duermo estos días.
¿Por cuánto tiempo, entonces?
No lo sé.
¿Por qué?
¿Te frustra?
Eso me ayudará a dormir bien.
El Joven Maestro Jang no
dejará de dormir.
Deberías golpearlo y hacerlo entrenar.
Los magos de Jeongjingak
entrenan por su cuenta.
La rapidez con la que uno domina
su energía depende de cada uno.
No interferiré mientras
se apegue a las reglas.
Pero...
No te preocupes.
Ahí está.
Hola.
Me duele mucho la cabeza.
Me gustaría ir a casa
y recuperarme tomando un baño.
¿Por qué te duele el corazón?
No has hecho nada.
No puedes ir a casa por tu cuenta.
Eso va contra las reglas.
¿No es así?
Uk es una excepción.
El líder le dio permiso.
¿Por qué sólo él?
Puede que hayas estado demasiado ocupado
divirtiéndote para saber esto,
pero hice un trato con el líder mientras
estaba encerrado aquí.
Volveré.
Iré con él.
Si te vas, serás despedida.
Pasaste por mucho para ser contratado.
¿Estás de acuerdo con ser despedida?
Maldita sea.
Jang Uk se fue a casa.
¿Estás seguro de
que está bien?
Deja que haga
lo que quiera
para que siga siendo un vago.
Mi señor.
La Señora Jin le pide que
espere un poco más.
¿Está con otro invitado?
Vi a un sirviente de Cheonbugwan
en nuestro camino hacia adentro.
Por casualidad, ¿crees que el
Asistente Gwanju Jin Mu está aquí?
No son lo suficientemente cercanos como
para reunirse personalmente así.
Por si acaso,
ve a ver si alguien se va.
Si eso es lo que el
Maestro Lee quiere,
guardaremos Palabras del Corazón
en Jinyowon.
¿Se reunió con alguien más
antes que yo?
Un pariente lejano.
¿La Joven Jin va a ser la heredera
oficial de Jinyowon?
Eso no ha sido decidido aún.
Mi hija mayor podría
estar aún viva.
Han pasado diez años
desde el accidente.
Aunque no podía ver,
podía sentir la energía y podía controlar
las reliquias como ninguna otra.
Era una niña muy inteligente.
A diferencia de otros bebés,
le tomó meses venir
a este mundo.
Nació el mismo día que
Gwanju Jang Gang eligió
como un día bendecido
por los cielos.
¿Nació exactamente el día que
Jang Gang eligió para ti?
¿Es posible
elegir la fecha y la hora del
nacimiento de un bebé?
Simplemente coincidió.
Me gustaría invitar al Maestro Lee
a Jinyowon algún día.
Por favor, dígale eso.
Lo haré.
La tuve dentro de mí
durante 13 meses.
No puedo dejarla ir así.
He oído que la piedra de
hielo tiene el poder
de traer de vuelta las
almas de los muertos.
Gwanju.
Por favor, ayúdame.
Fui más allá para
proteger a mi bebé.
Te encontraré.
Haré todo lo que pueda
para encontrarte.
-¿Comprobó quién era el invitado anterior?
- Sí.
Era el Asistente Gwanju Jin Mu.
¿Desde cuándo el
líder de Jinyowon...
lo reconoce como un miembro de la familia
y se reúne con él de esta manera?
Salió silenciosamente
por la puerta trasera.
Deben haber hecho
un trato secreto.
Me pregunto qué es lo que ese
hombre astuto, Jin Mu,
está usando como cebo para entrar
libremente en Jinyowon de esta manera.
No hay manera de saber dónde estás,
ya que no puedes ver.
Si haces lo que se te dice
y te mantienes en silencio..,
tu vida será perdonada.
No hagas ningún ruido.
Póngase de pie.
Siéntate.
Dejen a ese aquí.
Los otros pueden ir.
Están buscando a la
chica del retrato.
Debe ser ciega.
Acaba de decir que los otros pueden irse,
pero ¿por qué no hay movimiento?
Ya lo ves.
Qué lástima. Pensé que había
encontrado una chica adecuada.
Mátala.
¡Puedo hacerlo!
Puedo ser la chica del retrato.
Por favor, ten piedad.
Dijiste que era adecuada.
Si necesitas que sea ciego...
...entonces ciega seré.
Eres una chica muy atrevida.
Levántate.
¿Así que puedes actuar
como si fueras ciega?
Ya soy ciega.
Déjame ver si eso es cierto.
Realmente parece que he
encontrado una chica adecuada.
Lo harás.
Desde ahora, eres Jin Bu-yeon,
la hija perdida de Jinyowon.
Sí.
Soy Jin Bu-yeon.
Uk se ha detenido
una vez más.
¿Qué clase de acantilado tengo
que empujar esta vez?
Veo que estás trabajando
duro gracias a mí.
Sí.
Gracias a ti, tendré que
barrer el patio de nuevo.
¿Te quejas?
Entonces haré que te vayas.
Has hecho trampa
para entrar aquí.
Si digo una palabra sobre esto,
serás despedida.
Perdóneme, Su Alteza Real.
Estoy agradecido por las hojas que
ha esparcido para que yo barra.
Puede seguir su camino,
Su Alteza Real.
Debería estar agradecido
por la hoja de respuestas que le di,
no por estas hojas.
Veo que no estabas siendo gruñón.
Sólo querías recibir el crédito.
Dios, fui demasiado lento
para darme cuenta de eso.
Estoy agradecido, Su Alteza Real.
Por supuesto, está agradecido.
Resolví esas preguntas yo mismo.
¿Siquiera sabe cómo lavar
las manchas de tinta?
¿Usted resolvió esa pregunta,
Su Alteza Real?
Sí, así es.
Soy el Príncipe Heredero.
Sin embargo, aprendí que la pasta de arroz
se deshace de las manchas de tinta.
Incluso lo probé yo mismo,
y realmente funcionó.
Increíble.
Estoy siempre en
deuda con usted.
Así que dime.
¿Estás feliz de estar
con tu maestro?
Escuché que Uk leyó
Palabras del Corazón.
Sí.
Fue el mago Nin Jeongjingak
que más rápido lo leyó.
Dudo que lo haya leído
con sus habilidades.
Probablemente tuvo
suerte otra vez.
Pero aún así,
te ganó en un duelo.
Dios mío.
Conozco muy bien el nivel de capacidad de Uk,
ya que he luchado contra él.
Tiene una mala habilidad con la espada,
y sus hechizos son débiles.
Tuvo suerte y me ganó usando Tansu.
No fue porque fuera hábil.
Es preciso.
Por eso vino a Jeongjingak. Para convertirse
en un mago de mayor nivel.
Para ser franco, ni siquiera tiene lo que se
necesita para entrar en Jeongjingak.
Si logra vencer a
alguien aquí,
entonces lo reconoceré.
Usar al Príncipe Heredero no
sería una mala idea.
Su Alteza Real.
Entonces, ¿qué tal si hacemos
una apuesta?
¿Una apuesta?
¿Qué ganaré al hacer una
apuesta con usted?
Apostaré lo más
preciado que poseo.
Elegiré primero.
Elijo el rojo.
Puedes quedarte con el azul.
Espera ahí.
Iré a verte pronto.
Yo también te he
echado de menos.
Esa es mi respuesta.
-Joven Maestro.
- Hola.
He traído galletas de miel,
tus favoritas.
¿También te quedas a cenar?
No, me quedaré aquí
por unos días.
-¿Está permitido?
- El líder me dio su permiso.
Me dejó ser una
excepción para todo.
Bueno, entiendo por qué.
Sólo te tomó unos días
para leer Palabras del Corazón.
Es absurdo hacerte acatar las mismas
reglas que los magos ordinarios.
¿Estás contento
con mis logros?
Estoy más que feliz.
No tienes idea de lo
orgulloso que estoy.
Criada Kim.
Sé que siempre te he decepcionado,
pero ahora puedes sentirte orgullosa.
¿Debería conseguirte un bonito vestido
para ayudarte a presumir?
Dios mío.
Ya no deseo nada.
Siento que lo tengo todo.
Estos días,
la gente se me acerca
y me dicen que realmente eres
el hijo de tu padre.
¿Lo dicen?
A tu padre le
llamaban genio,
y dicen que eres tan talentoso
como tu padre.
La gente solía decir que yo
no era nada como él.
A medida que sigas
logrando cosas,
habrá menos gente
que diga eso de ti.
¿Qué pasa si no lo hago bien?
¿Dirán que no soy su hijo otra vez?
No, eso no es...
Diles que sigan adelante y que digan
lo que quieran de mí.
Ya no me importa.
Sí, no debemos dejar que eso
nos moleste más.
Francamente hablando,
eres responsable de tus propios logros.
Tu padre es irrelevante.
Nunca estuvo cerca de
ti de todos modos.
Y para ser honesto,
es todo porque
Yo te crié bien.
Siempre serás mi precioso
joven maestro...
sin importar lo competente o
incompetente que seas.
¿De verdad?
¿Entonces puedo volver a holgazanear
como solía hacerlo?
Sí,
si eso es lo que quieres.
Pero pensé que
odiabas eso.
Comparado con los tiempos en los que
solías holgazanear en casa,
parecías mucho más feliz cuando
acababas de regresar...
de tu entrenamiento en Danhyanggok.
Por eso no pude detenerte,
aunque parecía peligroso.
Verás,
quiero que consigas todo lo
que quieras conseguir.
Está bien.
Debo regresar.
¿Te vas?
Sí. Si me hubieras obligado a irme,
me habría negado a hacerlo.
Pero después de ese discurso,
debería ir a estudiar.
Debo hacer todo lo que pueda para
que estés orgullosa, sirvienta Kim.
¿Cómo está tu dolor de cabeza?
¿Está mejor?
Sí.
Los caballos y las personas
son entrenados
a través del enfoque de la
zanahoria y el palo.
Pero recientemente,
sigo siendo golpeado por un palo.
¿Quién en el mundo se
atrevió a golpearte?
No te preocupes. No soy nadie para quedarme
quieto después de ser golpeado.
Sólo empaca algunos
bocadillos.
Una tonelada de
galletas de miel.
-Esto va a ser divertido.
- ¿Estás seguro?
Hola, Uk.
Finalmente estás aquí.
Sí.
¿Por qué parece que todos ustedes
han estado esperando por mí?
¿Son fans de las galletas de
miel que traigo de casa?
Deberías ir al Centro de Entrenamiento.
Será divertido.
-¿Me han estado esperando?
- Sí.
Seré tu primer oponente.
¿Qué?
Hagamos un duelo.
Si te niegas, pierdes.
¿De qué estás hablando?
Sólo tómalo.
Uk ha perdido.
Gu Hyo, el ganador,
puede tomar el primer sapo de oro.
¿Qué está pasando?
He hecho una apuesta.
Nunca hice una apuesta con usted,
Su Alteza Real.
No con usted. He hecho una
apuesta con su doncella, Mu-deok.
Le dije que no tenías las habilidades para
vencer a ninguno de los magos
aquí en Jeongjingak.
Pero tu criada insistió en que al
menos podrías vencer a uno.
Mu-deok dijo eso, ¿verdad?
Lucharás en un duelo cada
día durante diez días.
Si no consigues vencer
un solo combate,
me dará un artículo que
es muy valioso para ella.
¿Valioso?
¿Qué objeto de valor tienes?
Es algo que tú me diste.
Esto es lo que ella apostó.
Este jade parece muy valioso,
así que lo quiero para mí.
Así que traje sapos de oro
como premio para el partido.
Si no logras vencer a un solo oponente antes
de que todos esos sapos desaparezcan,
esto será mío.
No estoy interesado en
participar en esta apuesta.
Esto no es una apuesta entre nosotros.
Es una apuesta que hice con ella.
Si te rindes,
no habrás ganado ni un solo partido,
y ella perderá.
Y esto será mío.
Joven Maestro Jang.
Este es el objeto más preciado
que he recibido.
Por favor, haz lo mejor que
puedas para recuperarlo.
Mira eso.
Realmente ganaste
este sapo de oro.
Por supuesto. Uk puede haber logrado
leer Palabras del Corazón,
-pero es un mal espadachín.
- ¿Qué está pasando?
El Príncipe Heredero y Mu-deok
hicieron una apuesta sobre Uk.
El Príncipe Heredero trajo sapos de oro,
así que todos están ansiosos por participar.
Los magos más fuertes se están
alineando para luchar contra Uk.
Bájalo.
El Príncipe Heredero se burló
de tu competencia.
Como tu maestro,
no podía dejarlo pasar.
No me mientas.
Te conozco.
He sido perezoso
estos últimos días,
así que hiciste esa apuesta sin sentido
para obligarme a entrenar.
Sí, lo hice.
Tendrás que luchar contra diez magos
sin importar tu voluntad.
El primer duelo fue
increíblemente decepcionante.
Tu espada era lenta,
y tus pies pesados.
-El oponente de mañana es de los Jung-
--no lo voy a hacer.
Incluso si pierdes,
siempre memorizas lo que ves,
así que te ayudará a aprender.
-Te dije que no voy a pelear.
-Como peleas con diez magos,
aprenderás diez hechizos diferentes.
-Mu-deok--
-Joven Maestro.
Siéntete libre de ir a casa a
bañarte de nuevo mañana.
Entonces nunca
recuperarás ese jade.
De acuerdo, bien.
Así que hiciste esta apuesta.
Pero...
¿Pero cómo pudiste
apostar por eso?
Tú sabes por qué.
Eso fue lo único que te motivó
a luchar duro y a ganar.
Cuando dije que te
echaba de menos,
¿es esto lo que quisiste decir cuando
dijiste que tenías mi debilidad?
Sí.
Probablemente me
desprecies ahora mismo,
pero no puedes perder lo que
compartimos con otra persona.
Así que esto es por lo que dijiste
que estaba envenenado.
Si lo recuperas,
te daré una sonrisa brillante.
Como un antídoto.
Uk.
Devuélvemelo sin importar
lo que pase.
Es el objeto más preciado
que he recibido
en toda mi vida.
¿Es realmente
precioso para ti?
¿No quieres que
te lo devuelva
sólo por su precio?
Lo recuperaré del
Príncipe Heredero.
Sería divertido compartir
ese jade con él.
Pero tampoco valía la pena
compartirlo contigo.
Escuché que has estado visitando
Sejukwon muy a menudo.
¿Es porque deseas nombrar al
Maestro Heo como tu maestro...
y aprender hechizos de él?
No seas ridículo.
Usted es mi maestro.
Sólo voy allí para el tratamiento.
Me permite tomar un poco de aire fresco.
Sin mencionar que allí ocurren cosas divertidas.
Debes disfrutar de salir
con los magos de Songrim.
Puedo conocer a Yul,
mi primo.
Park Dang-gu es una persona animada
para estar cerca.
En cuanto a Jang Uk, me gustaría darle
una lección, pero no es fácil.
Parecía eufórico después de haber
leído Palabras del Corazón,
así que hoy lo
puse en su lugar.
Perdió contra un mago que
acaba de dominar el Ryusu.
Así que la gente conoce su
verdadera competencia ahora.
La gente ya no lo admira.
Es un bonito jade.
Lo conseguí a cambio de
diez sapos de oro.
-¿Es algo valioso?
- Ese jade azul contiene energía yin.
¿Dónde está el otro?
¿El otro?
Los artículos con energías opuestas
vienen en pares.
Debería haber un jade
rojo que lo acompañe.
Sólo son valiosos
cuando están juntos.
¿Así que se supone
que esto es un par?
Eunuco Oh.
¿Qué significa cuando dos personas comparten
algo que debería ser un par?
Significa que están casados
o son una pareja.
Maldita sea.
¿No le gusta el jade,
Su Alteza Real?
No me gusta. Me pone de los nervios.
Me molesta mucho.
Llévatelo y hazlo pedazos.
No puedes hacer
eso todavía.
Jang Uk podría recuperarlo.
Si lo recupera,
se convertirán en una
pareja de nuevo.
Maldita sea.
-Maestro Lee.
-Sí...
¿Qué te trae por aquí?
Usé tela de cáñamo todo el año,
pero nunca sentí frío.
Pero...
después de ponerme
esta bufanda,
me di cuenta del frío
que había hecho.
¿Qué es eso de ahí?
Que...
Dios mío.
Nunca pensé que las flores
fueran bonitas,
pero vi estas flores
y quise mostrárselas.
Qué bonitas.
¿Son para mí?
Estos libros...
Tienes bonitos libros aquí.
Qué gran lectura.
Sobre la sirvienta Kim...
¿Está enferma?
No la he visto en
Songrim estos días.
Ella fue allí ayer.
Va allí a menudo para encontrarse
con el Joven Maestro Jang.
Ya veo.
Ella no pasó a verme.
Está con un invitado ahora mismo.
¿Un invitado? ¿Quién es?
No sé quién es,
pero era un hombre joven.
¿Un joven?
Por lo que sé, la sirvienta Kim
no conoce a ningún joven.
Criada Kim.
Hola.
¿Qué son esas malas hierbas?
Son flores.
-¿Cómo pudiste llamarlos hierbas?
- Sirvienta Kim.
¿Te molestaste ese día porque
fui un poco duro?
¿Es por eso que dejaste
de visitarme?
Realmente no tenía ni idea.
Pensé que estabas enferma.
Vine aquí preocupada por nada.
No deberías haber venido.
Dijiste que no
volverías a visitarme.
¿Cuándo he dicho eso?
Te equivocas.
Pero aún así,
me alegro de que estés bien.
Si te preocupaba que
pudiera estar enferma..,
podrías haberme traído un
manojo de hierbas como éste.
¿Necesitas hierbas?
Te las traeré.
No las necesito.
Lo que quiero de ti son flores,
no malas hierbas.
Quiero que me muestres
lo mucho que te importa
dándome algo hermoso.
Todavía tenemos un invitado aquí,
así que deberías irte.
Criada Kim.
Bueno...
La próxima vez que vengas a
Songrim a visitar a Uk,
espero que te dejes caer
y me visites también.
Espera...
¿Me está echando
porque vine con las
manos vacías?
Criada Kim.
Qué mujer de corazón frío.
Viendo que sus zapatos son más
pequeños que los míos,
debe ser más bajo que yo.
¿Te gustan los
bocadillos dulces?
Sí, me gustan.
Es delicioso.
Entonces aquí hay uno más...
para mí.
-¿Cómo me veo?
- Te ves muy bien.
-Prueba esto.
- ¿Yo?
¿Cómo me veo?
-Debería ir ahí.
Ya veo.
Mira. Hay una tienda
de flores por allí.
Dijiste que necesitabas
comprar flores.
Necesito comprar flores para
decorar la habitación de Bu-yeon.
Puede que realmente la
encontremos esta vez.
¿De verdad?
¿La encontrará Jin Mu?
Todavía es un secreto.
Realmente espero que
Bu-yeon regrese.
Entonces no podrás convertirte
en la líder de Jinyowon.
En cambio, seré libre de casarme
con el hombre que quiero.
Se me permitirá casarme
con el hombre que amo.
Esas son buenas noticias.
Entonces deberíamos apresurarnos y
terminar nuestro falso compromiso.
Gracias por pretender ser
mi falso prometido.
Nunca he fingido.
Mis sentimientos
eran sinceros.
Pero eres un heredero
de Songrim.
¿Cómo pudiste pensar en casarte conmigo
y mudarte con mi familia?
Lo sé.
Supongo que estaba
preocupado por nada.
Incluso me estaba preparando
para ser expulsado de la familia.
¿Hablas en serio?
¿Estabas dispuesto a renunciar a ser
el heredero de Songrim por mí?
Dijiste que no querías
un matrimonio sin amor.
Pensé que si me
casaba contigo,
al menos te casarías con un
hombre que te amara.
Por eso.
De todos modos, deberías conocer a
un hombre por el que sientas algo.
Siento que...
ya lo he conocido.
Si te aferras a mí así...
nunca me rendiré contigo.
Mis sentimientos por ti
son demasiado fuertes.
No hay vuelta atrás.
Debo conseguirte flores para proponerte
matrimonio adecuadamente.
Vayamos.
Envía estas flores
a la familia Jang.
¿Ha muerto alguien
de la familia?
¿Por qué les envías
crisantemos blancos?
Casi cometí un gran error.
Sí.
Todo desde aquí
hasta allá.
Envíalos todos.
-¿Todas estas flores?
- Sí, envíalas todas.
Estoy seguro de que le
gustará al menos una.
Dios mío, muchas gracias.
-¿Cuál le gustaría?
- Ésta.
Puedo conseguirte
todo si quieres.
Eres el heredero de Songrim.
¿Por qué cortejarías al futuro
líder de Jinyowon?
¿Cuál era tu plan?
¿Planeas renunciar a tu sucesión
y casarte con su familia?
Tío, estamos enamorados
el uno del otro.
Hasta hace poco, la joven Jin
tenía sentimientos por Uk.
Eso está mal.
Ella me lo demostró hoy.
La Joven Dama Jin dijo que podría entregar
al líder de Jinyowon por amor.
Sólo tienen una hija.
¿Quién liderará
Jinyowon entonces?
Se supone que esa posición
es para la hija mayor.
Están recibiendo ayuda de Cheonbugwan para
encontrar a su hermana desaparecida.
¿Qué?
El Asistente Gwanju Jin Mu los
visita todos los días para eso.
¿Jin Mu?
Yo también desearía
tener otro hermano
que pudiera sustituirme y convertirse
en el heredero de Songrim.
Esto es sólo una pregunta
por curiosidad.
Tío, ¿no hay posibilidad de
que tengas un hijo secreto?
¿Nadie?
¿Ni una sola vez?
Vete.
He dicho que te vayas.
¿Perdón?
¡Fuera!
No es demasiado tarde para
tener un hijo ahora.
Oye.
Quiero decir que
todavía estás sano.
¡Atrapa a ese idiota!
Oh, querida.
¿Por qué hay tantas
flores aquí?
Intenté cortar los lazos con alguien,
y así es como trata de compensar.
Espero que lo perdones.
Las flores son tan bonitas.
Hablas con palabras
tan amables.
La madre del Joven Maestro Jang
también era amable como tú.
El Joven Maestro Jang
también es amable.
¿Lo es?
¿Qué te hace pensar
que es amable?
Cuando habló de su madre,
pude sentir la calidez
en sus ojos.
¿Qué?
¿Te habló de su madre?
Deben estar muy unidos.
No, todavía no.
Es él quien desea acercarse.
La última vez, la mantuvo ocupada
durante cuatro horas.
¿Es eso cierto?
Sólo tuvimos una charla.
Así que realmente eres tú.
La garza.
El Joven Amo Jang puede ser contundente
debido a sus cicatrices del pasado.
Pero cuando se abre a alguien,
es muy amable y cálido.
Espero que lo visites
a menudo.
Piensa en este lugar
como tu nido.
Siéntete libre de volar aquí
y visitarlo a menudo.
Lo haré.
¿Jin Mu está ayudando a Jin Ho-gyeong
a encontrar a su hija desaparecida?
Parece que está usando
eso como excusa...
para visitar frecuentemente
a Jinyowon.
Supongo que Jin Mu quiere
a Jinyowon de su lado.
Si Jin Mu pone sus
manos en Jinyowon,
se volverá lo suficientemente poderoso
para luchar contra Songrim.
Y...
si ya no teme a Songrim,
él y sus hombres revelarán la piedra
de hielo y la mostrarán al mundo.
Alguien del lado de Jin Mu está en
posesión de la piedra de hielo.
La piedra de hielo puede parecer
que está hecha de hielo,
pero también tiene la naturaleza del fuego,
del agua y del viento.
Al igual que un mago de la
familia Choi hace 200 años,
alguien está usando el poder de la piedra de hielo
para hacer el Expulsor de Almas.
Este es el nuevo lote de Eyectores de
Almas hecho por la Reina.
No es el poder de la piedra
de hielo lo que es malo.
Es el Eyector de Almas el que está siendo
utilizado para actos malvados.
El tipo de poder que no
se concede a los humanos
pero que sería codiciado por cualquiera
si estuviera disponible.
El poder de dejar el cuerpo en
el que ya no deseas vivir
y pasar a uno nuevo.
De un cuerpo viejo a uno nuevo,
de un cuerpo feo a uno hermoso.
El poder de detener la muerte
y vivir para la eternidad.
Es un joven sano
y hermoso.
Ya ha sido seleccionado
para ser mi sucesor.
Aquí es donde me
gustaría entrar.
Maestro.
¿Cuál es el nuevo hechizo que
prometiste mostrarme?
Es la alquimia de las almas.
¿La alquimia de las almas?
Todavía tengo muchas
cosas que lograr.
Pero este cuerpo es viejo y se enfrenta a
la muerte debido a la enfermedad.
Por eso...
necesito tu cuerpo.
¿Qué?
Comencemos la alquimia
de las almas.
Maestro,
no deseo cambiar de cuerpo.
Si entro en su cuerpo,
moriré pronto.
Pero tu cuerpo seguirá vivo.
Por favor, ayúdame.
Ayúdame a vivir.
¡Ayuda! ¡Ayúdenme!
¡Maestro!
Maestro.
Mi cuerpo...
Devuélveme mi cuerpo.
Por favor. No deseo morir.
¡Maestro!
¡Devuélveme mi cuerpo!
¡Quiero recuperar mi cuerpo!
¡Maestro!
Una vez más, el alma de otro valioso
mago ha sido salvada
por la alquimia de las almas.
Mientras
poseamos el poder de la
piedra de hielo,
nuestras almas podrán vivir para siempre
en lugar de morir en este cuerpo.
El gran poder de la piedra de hielo está actualmente
clasificado como hechicería,
por lo que no tenemos otra opción
que pasar desapercibidos.
Pero tarde o temprano, llegará el día en que nuestro poder
sea lo suficientemente fuerte como
para demostrar a todos que teníamos razón
y que lo que deseamos es inevitable.
Cuando ese día llegue,
todo el mundo aquí
superarán la muerte y
se les dará la vida eterna.
¿Has sido testigo de todo?
Sí.
Tu trabajo será traer
a alguien aquí.
Jin Ho-gyeong será tu madre,
y quiero que te ganes su corazón.
Entonces tráela a este lugar.
¿Puedes hacerlo?
Sí.
Has encontrado una
pareja adecuada.
Si logramos traer a
Jin Ho-gyeong aquí,
será más fácil para nosotros revelar
la piedra de hielo al mundo.
Mi amor,
¿por qué sigues levantada?
El poder y la influencia
de Jin Mu
pueden ser más fuertes y más
extendidos de lo que pensamos.
La Estrella del Rey debe haber aparecido para lidiar
con el caos traído por la piedra de hielo.
¿Estás hablando de Uk?
El Maestro Seo Gyeong, que detuvo el caos traído
por la piedra de hielo hace 200 años,
también nació con la energía
de la Estrella del Rey.
Esa Estrella del Rey fue creada
a través de la brujería.
No puedes comparar eso con
el Maestro Seo Gyeong.
Son diferentes.
No dije que fueran iguales.
Por eso tengo curiosidad.
Tengo curiosidad por ver si esta nueva estrella
se desvanece lentamente...
o empieza a brillar con fuerza.
¡Gana!
-Bien.
- Gran trabajo.
Sabía que ganarías.
Sé que usas Tansu.
El Príncipe Heredero no estaba al tanto,
por eso funcionó.
Pero usaste el Tansu con agua de un
charco que todos pueden ver.
No fue difícil de bloquear.
¡Gana!
-¡Lo hiciste muy bien!
- ¡Asombroso!
¿Sólo quedan tres sapos?
Sí, Su Alteza Real.
¿Significa eso que ha estado luchando sin parar
durante los últimos siete días?
Significa que ha perdido
continuamente.
Pensé que se detendría si
seguía perdiendo.
Pero supongo que seguirá
luchando por esto.
Tenía razón, Su Alteza Real. Su habilidad con la
espada y sus hechizos son débiles.
Pero sigue luchando
sólo porque es persistente.
Sé que es sólo un duelo, pero ha estado luchando contra
los magos de Jeongjingak todos los días.
Así que apuesto a
que está agotado.
Estoy seguro de que ganará,
Su Alteza Real.
Incluso yo no tuve la oportunidad de luchar
con los magos de Jeongjingak.
Pero estoy dejando que
Jang Uk lo haga
a costa de mis propios
sapos de oro.
¿Me he dejado engañar por
el asqueroso Mu-deok?
Lucha y perece, Jang Uk.
Todo el dolor
que no te mate
sólo te hará más fuerte.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Alchemy of Souls.
-¡Uk!
- Debes estar aquí por tu joven maestro.
Uk puede estar perdiendo,
pero está mejorando.
No te vayas.
No vayas a tu habitación
y quédate aquí.
Dios, mira tus zapatos.
Están empapados.
Estás herido.
Hay una conmoción en la capital.
Unos asesinos lo atacaron anoche.
-¡No lo mates!
- Mátalo.
-Es un cambiador de almas.
- ¡Sal de ahí!
-Lo haré.
- Jang Uk.
No creo que sea correcto dejar que un mago que
ha irrumpido aquí se vaya tan fácilmente.
Una vez que se desbocan,
no hay vuelta atrás.
Ya no serán humanos,
sino monstruos.
También podemos proteger a los
monstruos de este mundo.
Traducción de subtítulos por:
Ja-won Lee